物品交换软件

该程序允许：
添加物品的信息，
删除物品的信息，
显示物品列表，
也允许查找物品的信息；

你实现的程序可以采用命令行方式使用，但是鼓励提供GUI

计划语言：Python
数据库实现：MongoDB
       建立本地数据库（物品类别、物品名称、物品数量、联系方式）
       使用Pymongo连接本地数据库
       实现数据的增、删、查
       显示物品信息
人机交互实现：PyQt

---------------------------------------------------------------------------------------
Version 2.0
新的功能需求：

1、物品有公共的信息（物品名称，物品说明，WANTS,  联系人手机，邮箱）。<添加物品基本信息>
     为了便于管理和查询，物品可以分成不同的类别（例如食品、书籍、工具等）
     不同类别的物品可能有不同的属性（例如食品有保质期，数量；书籍有作者，出版社等）。<详细内容查询，双击显示>
     <更新物品删除，右键删除物品，用户只能删除自己上传的物品>

2、互帮互助系统有两种类型的用户：管理员和普通用户。
     管理员可以设置新的物品类型（定义物品类型的名称和各个属性），修改物品类型。<管理员登陆，管理员编辑界面，管理员批准用户注册>
     普通用户在添加物品时先选择物品类型，然后再填入物品信息。<详细信息添加，根据类型更新>
     普通用户搜寻物品时，需要先选择类型，再输入关键字，关键字可以再用户名称和说明中进行匹配。<关键字查询？？？>
     普通用户需要注册（填入基本信息，包括住址，联系方式等），管理员批准后才能成为正式用户。<用户注册，手机，邮箱，住址>

3、为了便于使用上述功能，软件需要提供GUI。

需要的数据库：
用户基本信息数据库（用户名，密码，手机，邮箱，住址）
物品信息数据库（物品名称，物品说明，物品所在地址，联系人手机，邮箱，类型，详细信息）

需要添加的窗口：
用户登陆窗口 ---- 输入：用户名，密码 ---- 按钮：登陆，注册
用户注册窗口 ---- 输入：用户名，密码，确认密码，手机，邮箱，住址 ---- 按钮：确定，取消
管理员编辑窗口 ---- 输入：物品详细信息种类，添加的新类型 ---- 按钮：添加新类型，通过用户请求

需要更新的窗口
主窗口 ---- 输入：关键字（模糊查询）---- 按钮：只给管理员显示的管理按钮
物品添加窗口 ---- 输入：名称，详细信息（同步更新问题），物品说明

任务流程：
1. 增加用户数据库，新建用户登录（出错提示）与注册窗口（出错提示），主窗口添加当前登录用户的基本信息
2. 增加管理员编辑窗口，完善相关管理功能（前提要更新物品信息数据库）
3. 更新物品信息显示窗口，添加详细信息显示窗口，更新物品添加窗口，更新物品删除判定
4. 完善关键字查询功能

pyinstaller -F -w -i favicon.ico .\code\main.py
